<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
                template="./templates/MainTemplate.xhtml">
    <ui:define name="top">
        <ui:include src="templates/MenuTemplate.xhtml"></ui:include>
    </ui:define>
    
    <ui:define name="submenu">
        <ui:include src="templates/SubMenuTemplate.xhtml"></ui:include>
    </ui:define>
    <h2>Mapa strony</h2>
    <ui:define name="content">

        <div class="main_page_content">  
            <h1 class="main_page">1. Założenia</h1>
            <p class="main_page_paragraph">
            Aplikacja ma za zadanie rozwiązać problem magazynowania,
            wyszukiwania i agregacji danych biznesowych pracowników firmy IT. Strona www z prostym i
            przyjemnym widokiem to możliwość rezygnacji z konieczności przechowywania wielu
            dokumentów CV o niejednoznacznej formie. Aplikacja ułatwia
            organizację, korzysta z jednolitego szablonu, pozwala na szybką edycję danych.
            </p>
            <h1 class="main_page">2. Opis</h1>
            <p class="main_page_paragraph">
            Każdy z formularzy prezentuje umiejętności i doświadczenie pracownika:
            <br />
            <br />
            <strong>Kwalifikacje:</strong> widok prezentuje grupę zdolności związanych z danym językiem
            programowania, technologią. Przykładowo pracownik znający C++ zajmujący się testowaniem
            oprogramowania, posługuje się w zakresie Visual C++ dobrze w języku niemieckim; a
            jeśli chodzi o JAVE EE i JSP woli angielski, jednak w tym zakresie pracuje nad
            projektowaniem widoku aplikacji. Dodatkowo mamy nazwy narzędzi służącym pracownikom
            IT - np. NetBeans
            <br />
            <br />
            <strong>Historia Pracy:</strong> widok prezentuje w przedziałach czasowych okresy
            pojedynczego zatrudnienia w danej instytucji, firmie. Opisuje rodzaj, zakres wykonywanej
            pracy na konkretnym stanowisku oraz prezentuje zdobyt umiejętności.
            <br />
            <br />
            <strong>Wykształcenie:</strong> widok prezentuje listę ukończonych szkół, uczelni
            które pozwoliły uzyskać specjalizacje w wybranych zakresie wiedzy.
            <br />
            <br />
            <strong>Szkolenia:</strong> widok udostępnia listę ukończonych szkoleń, podaje i zakres
            oraz określa przedział czasowy w godzinach.
            </p>
            <h1 class="main_page">3. Wyszukiwanie i dostęp do danych</h1>
            <p class="main_page_paragraph">
            W moim programie o sposobie wyszukiwania decyduje poziom dostępu, 
            a tym samym możliwości obejrzenia konkretnych danych. 
            Tylko administratorzy będą mogli wyszukiwać użytkowników po loginie, adresie e-mail czy roli 
            (dane dostępne w panelu administratora). Użytkownicy nie otrzymają możliwości wyszukiwania danych systemowych, 
            gdyż te nie są im udostępnione, ale będą mogli skorzystać z:
            <br />
            <br />
            <strong>Szybkiego wyszukiwania pracowników:</strong> 
            po imieniu, nazwisku, identyfikatorze
            <br />
            <br />
            <strong>Zaawansowanego wyszukiwania według kwalifikacji:</strong>
            w bazie dysponujemy całymi zestawami danych biznesowych w postaci kolekcji. 
            Oferuje w mojej aplikacji możliwość filtrowania danych z widoków historia pracy, 
            edukacja, ukończone szkolenia, kwalifikacje. 
            Po odbiorze danych użytkownika z formularzy, które odwołują się tylko do wybranych kolumn z tabel, 
            następuje filtrowanie (każdej z kolekcji osobno). 
            Wyniki wyświetlone zostają w wielu tabelach osobno. 
            Każdy wiersz odwołujący się do danych z kolekcji odsyła do widoku pełnych danych użytkownika.
            </p>
        </div>
    </ui:define>
    
    <ui:define name="footer">
        <ui:include src="templates/FooterTemplate.xhtml"></ui:include>
    </ui:define>

</ui:composition>
